プロファイル機能
よく使うオプションをこの機能を使うことで省略することができます。
プロファイルは、ユーザーファルダにある hspcuiconfig.json に登録できます。

オプション一覧
--profile=     指定されたプロファイルID又はプロファイル名のプロファイルを使用します。
--profilea=    指定されたプロファイルID又はプロファイル名でプロファイルを追加します。
               既に存在する場合は上書きします。
--profiled=    指定されたプロファイルID又はプロファイル名のプロファイルを削除します。

コマンド一覧
profile add    指定されたプロファイルID又はプロファイル名でプロファイルを追加します。
               既に存在する場合は上書きします。
profile delete 指定されたプロファイルID又はプロファイル名のプロファイルを削除します。
profile view   指定されたプロファイルID又はプロファイル名のプロファイルを表示します。

hspcuiconfig.json の書き方
|-"ver"      ……  このプロファイルが対応するhspcuiのバージョン。 "min_ver-max_ver"の形式です。
|-"profiles" ……  プロファイルの配列
   |-"id"       ……  プロファイルID
   |-"name"     ……  プロファイルの名前。プロファイルIDの代わりに指定できます。
   |-"options" ……  ここに使いたいオプションをひとつづつ書き込みます。

--profile= オプションの処理法
このオプションが指定されると hspcuiconfig.json から指定されたプロファイルをよみだして、指定したオプションの先頭に展開されます。

--see オプション
このオプションを使うことでプロファイルのオプションを表示できます。
