プロファイル機能
よく使うオプションをこの機能を使うことで省略することができます。
プロファイルは、ユーザーファルダにある hspcuiconfig.json に登録できます。

オプション一覧
--profile=  指定されたプロファイルIDのプロファイルを使用します。

hspcuiconfig.json の書き方
|-"ver"      ……  このプロファイルが対応するhspcuiのバージョン。 "min_ver-max_ver"の形式です。
|-"profiles" ……  プロファイルの配列
   |-"id"       ……  プロファイルID
   |-"name"     ……  プロファイルの名前。プロファイルIDの代わりに指定できます。
   |-"commands" ……  ここに指定するのを省略したいオプションをひとつづつ書き込みます。

--profile= オプションの処理法
このオプションが指定されると hspcuiconfig.json から指定されたプロファイルをよみだして、指定したオプションの先頭に展開されます。

--see オプション
このオプションを使うことでプロファイルのオプションを表示できます。
